

IBN - International Business Network



#---------- HEADER ----------#

IBN

aria-label = close menu

<ion-icon name="close-outline" aria-hidden="true"></ion-icon>

Acceuil
A Propos
Services
Features
Blog
Contactez-Nous

aria-label = open menu

<ion-icon name="menu-outline" aria-hidden="true"></ion-icon>

Lets talk



#---------- HERO ----------#

Bienvenue dans notre Réseau D'affaires Internationales

Des Idées Intelliegentes pour votre Marque
 Où l'avenir des relations publiques est remodelé grâce à une technologie révolutionnaire de L'IA.
              Chez IBN,nous nous engageons à fournir une plateforme non seulemnt fiable,mais aussi révolutionnaire dans
              cette approche de la
              communication et de la mise en réseau.


En Savoir Plus

<ion-icon name="play" aria-hidden="true"></ion-icon>
Comment ça Marche<

alt = hero banner



#---------- ABOUT ----------#

alt = about banner

Nous créons, Nous conçevons pour votre avenir et votre réussite.
  IBN se spécialise dans la création et le développement de solutions technologiques pour aider nos clients
              à améliorer leur efficacité
              leur sécurité des données et leur conformité.

Offrir des réductions pour les projets de développement web.

Formation Professionnelle Durant 6 mois .

Promotion et Production Industrielle.

Plus D'info

<ion-icon name="medal-outline" aria-hidden="true"></ion-icon>
2+ Ans D'expérience



#---------- SERVICE ----------#

-Ce Que Nous Offrons-

Nos Services

Une offre globale de services numeriques pour simplifier votre quotidien.

alt = UI/UX Creative Design

Audit Informatique

 Notre objectif est d'identifier et d'evaluer les risques associés aux activités informatiques d'une
                    entreprise
                    ou d'une administartion.

En Savoir Plus
<ion-icon name="arrow-forward-outline" aria-hidden="true"></ion-icon>


alt = App Development
Développement d'application


alt = AI Marketing Agency
Marketing Digital


alt = Graphic Design
Graphic Design

Commencez



#---------- FEATURES ----------#

-Pourquoi Nous Choisir-<

Raisons de Nous Choisir

Confié nous la réalisation de vos projets informatiques.

01
Transformation Digital
Expertise technique, une connaissance du marché, collaboration et partage d'expérience.

02
Réalisation D'appliaction

03
Audit Informatique

04
Sécurité Des Données<

05
Formation et Support

06
Gestion de Projet



#---------- FAQ ----------#

Découvrez les questions fréquemment posées

Travailler Ensemble

01. Curieux de savoir quels sont vos objectifs a court terme? A long terme?

<ion-icon name="add-outline" aria-hidden="true" class="open"></ion-icon>
<ion-icon name="remove-outline" aria-hidden="true" class="close"></ion-icon>

Morbi aliquam quis quam in luctus. Nullam tincidunt pulvinar imperdiet. Sed varius, diam vitae posuere semper, libero ex hendrerit nunc, ac sagittis eros metus ut diam. Donec a nibh in libero maximus vehicula. Etiam sit amet condimentum erat. Pellentesque ultrices sagittis turpis, quis tempus ante viverra et.Morbi aliquam quis quam in luctus. Nullam tincidunt pulvinar imperdiet. Sed varius, diam vitae posuere semper, tincidunt pulvinar imperdiet. Sed varius, diam vitae posuere semper.

02. Quel est votre principal atout? Votre principale faiblesse?

03. Comment évaluez-vous le potentiel de nouveaux produits ou services?

04. Quel est le but de votre structure ?

05. Quels sont les obstacles auxquels les clients sont confrontés ?


#---------- FOOTER ----------#

IBN

 La satisfaction du client est notre priorité absolue. Venez et notre equipe compétente traitera vos besoins
            de maniere professionnelle.

placeholder = Enter your email

<ion-icon name="paper-plane" aria-hidden="true"></ion-icon>

Nos Services

Stratégie & Recherche<
Développement Web
Solution Web<
Marketing Digital
Audit Informatique
Vidéo & Animation<

Société

A Propos de l'entreprise
Nos Services<
Our Portfolio
Notre Blog<
Dernières Nouvelles
Contactez-Nous

Contactez-Nous

<ion-icon name="location" aria-hidden="true"></ion-icon>
Adresse: Douala, Bonamoussadi

<ion-icon name="call" aria-hidden="true"></ion-icon>
+237 621 328 398

<ion-icon name="mail" aria-hidden="true"></ion-icon>
contact@ibn-it.com<

<ion-icon name="logo-facebook"></ion-icon>
<ion-icon name="logo-twitter"></ion-icon>
<ion-icon name="logo-instagram"></ion-icon>
<ion-icon name="logo-pinterest"></ion-icon>

© 2022 IBN | All Rights Reserved by stevecarson688

Privacy Policy
Terms of Use



